1. Comment s'appelle la branche par défaut d'un dépôt git ?
origin master

2. Comment changer de branche sous git ?
git checkout <nom de la branche>

3. Quelle commande me permet de récupérer un dépôt local à partir d'un dépôt distant ?
git clone 

4. Comment vérifier l'état de l'index de son dépôt local ?
git status

5. Quel enchaînement de commandes me permet de sauvegarder une version de code en local ?
git add <nom du fichier> / git commit -m"commentaire" 

6. Comment afficher la liste des commits effectués sur la branche en cours ?
git log

7. Quelle commande permet de se placer à la racine du système de fichier ?
git ~

8. Quelle commande permet de se placer dans le dossier personnel de l'utilisateur courant ?
git ~

9. Comment effacer l'écran de son terminal ?
clear 

10. Quelle commande permet de créer un fichier vide `README.md` ?
mkdir.rm

11. Quelle commande permet de supprimer un répertoire et tous les fichiers qu'il contient ?
rmdir

12. Quelle est la valeur de l'expression `false || !false` ?
false

13. Comment écrire de façon plus concise `i = i + 5` ?
i += 5

14. Que signifie le terme concaténation ?
c'est le fait de regrouper 2 choses

15. De quelle façon peut-on récupérer le nombre d'éléments d'un tableau nommé `students` ?
nbElement = students.lenght 

16. En Java, quelle est la valeur de int a = 21 / 100 ?
0

17. Quelle est la signature de la méthode `main` d'une classe ?
public static void main ( arguments ) {}

18. Qu'est-ce qu'une référence ?
une référence est un "chemin" vers une instance 

19. Quelle règle de nommage dois-je appliquer au nom d'une classe ?
camelCase 

20. Quelle est la version actuelle de Java ?
14

